povo abençoado do Brasil acabou o
Supremo Tribunal Federal Claro que não é
um questionamento nós temos o Supremo
Tribunal Federal e o supremo poder acima
do Supremo Tribunal Federal que é o
ditador da toca Alexandre Moraes olha o
que ele faz com os inquéritos que ele
Preside ele dá uma amplitude Universal e
eterna para colocar quem ele quer na
hora que ele quer para promover
perseguição política olha o que ele
acaba de fazer ele manda aprender o
passaporte e o telefone do ex-presidente
bolsonaro manda aprender assessores de
segurança do ex-presidente por causa de
carteira de vacinação bolsonaro nunca
tomou vacina não precisou tomar vacina
para ir agora para América não não
não tem essa história que ele foi
impedido de entrar numa pizzaria porque
não tinha um cartão de vacinação Olha
que jogo sujo esse cara faz Será que a
presidente do Supremo Tribunal Federal é
fantástico de Alexandre de Moraes eu não
acredito e os outros 10 ministros
subservientes vendo os Absurdos que esse
cara comete não faz nada o Supremo
Tribunal Federal liberou canalhas
corruptos que saquearam a nação
assassinos são soltos e manda aprender
gente que não tem fórum do supremo foram
do supremo por causa de carteira de
vacinação pura perseguição política
desse Ditador na Toca aonde vamos parar
o devido processo legal jogado na lata
do lixo ele faz o que bem entende a hora
que vem entende os ministros do STF não
vão chamar esse cara para dizer chega já
basta é uma mancha no judiciário algum é
processo eu vou terminar dizendo o
seguinte eu não tenho medo de se armar e
para me prender me caluniar impressa eu
tô preparado emocionalmente e
espiritualmente eu vou citar a vida que
eu creio que está em Hebreus 13:6
ousemos com confiança dizer o Senhor é o
meu ajudador não temerei o que me possa
fazer o homem só me resta clamar a Deus
Deus em nome de Jesus
manifesta a tua Justiça no Brasil
livra esse país desses homens injustos
Deus tem misericórdia do Brasil